Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
(Gemini)
(Episode 15)
Wag kang lalapit!
hindi ko...
Hindi ko hahayaang hawakan mo ang aking tagapagligtas!
Tagapagligtas?
Papatayin kita!
babae ka!
How dare you pumatay ng asawa mo?
Xue Lian, huwag matakot.
Kung ang mabuti ay hindi nakikipaglaban,
ibibigay lamang nila
ang daan sa masasama.
Kung natatakot ka sa kanya,
mapipilitan kang magpakamatay.
Kung hindi ka natatakot,
tapos wala lang siya.
Tingnan mo.
Lumalaban...
ay hindi ganoon kahirap.
babae ka!
ano gusto mo
Papatayin mo ba talaga ako?
Sasagutin kita!
tama ka.
gusto kitang patayin!
Sa nakalipas na pitong taon,
pinilit mo akong lumabas araw araw
para kumita ng pera para sayo.
Kapag hindi naging maayos,
sinaktan mo ako at pinagalitan.
At ipinagbili mo pa ako
para mapahiya.
Hayop na katulad mo...
nararapat na mamatay!
Patay na siya.
Ako mismo ang pumatay sa kanya.
Aking tagapagligtas.
Salamat sa pagbabalik
at pagpapalaya sa akin.
Nagawa kong makaganti.
Tiyak na nakatakas ang babaeng iyon sa bahay.
- Halika, hanapin ang lugar!
- Hanapin ang lugar!
Nandito sila para patahimikin ako.
Dapat pumunta ka.
Ayokong kaladkarin ka pababa.
Manatili dito. Haharapin ko sila.
- Aking tagapagligtas...
- Manatili.
lumabas ka!
Nasaan siya? Magsalita ka!
hindi ko alam. Patawarin mo ako.
How dare you?
Sinong nagbigay sayo ng lakas ng loob...
para magtayo ng pribadong brothel...
at binabalewala ang buhay ng tao?
May death wish ka ba?
Sabihin mo sa akin.
Sino ang iyong panginoon?
Hindi siya ordinaryong manlalaban.
Nagtago siya ng lason sa kanyang mga ngipin.
Isa siyang suicide warrior.
Paano mo siya na-provoke?
Noong bumibili ako ng hairpins,
Napansin kong
nalaglag ang mga binhi ng pananabik ko.
Dahil bumili ka ng
matamis na glutinous rice balls,
Pinuntahan ko ito para hanapin.
Sa wakas, may nabangga akong babae...
na tumakas mula sa isang lihim na brothel.
At sa pinakadulo,
ito ay tulad ng nakikita mo.
Hindi ka galit, di ba?
Sorry kung pinaghintay kita.
Sa susunod na makatagpo ka
ng ganito,
sabihin mo lang.
Kainin ito habang mainit.
Lalamig na agad.
Lilinisin ko ang mga katawan na ito.
Sige.
Pagkatapos kong ibenta,
Napapikit ako
ng taong broker.
Sinakay nila ako
sa mahabang karwahe.
Malayo-layo pa ang nilakad ko
sa isang lihim na daanan.
Nang makalabas ako
sa sikretong daanan,
Natagpuan ko ang aking sarili
sa isang lihim na brothel sa ilalim ng lupa.
Hindi ko kinaya ang ganitong kahihiyan.
Nang hindi tumitingin ang mga bantay,
Nagtago ako sa ilalim ng karwahe
kung saan nakatago ang mga bangkay.
Ganyan ako nakatakas.
Naaalala mo ba...
ano ang nasa itaas ng lihim na brothel?
hindi ko maalala.
Nagtago ako sa ilalim ng karwahe.
Hindi ako naglakas loob na magsalita,
hindi gaanong tumingin sa paligid.
gayunpaman,
Malabo akong nakasilip
sa mga bitak...
at nakakita ng ilang hanay
ng malalaking pulang parol.
Malaking pulang parol?
Bahay ng Jifang.
Iyon ang
paboritong teahouse ng mga Qiang.
May natanggal...
tungkol sa mga taong ito ng Qiang.
Ipapadala ko na ang mga tauhan ko doon.
Palibutan at papawirin natin sila.
Hindi.
narinig ko sa mga nasa loob...
na ang lihim na brothel
ay puno ng mga pampasabog...
at puno ng mga bitag.
Kung pipilitin mong pumasok,
awtomatikong magti-trigger ang mga mekanismo
,
at sabay-sabay itong hihipan
.
Hindi mo iniisip
na magtago doon...
at ikaw mismo ang nagligtas sa kanila, ikaw ba?
Aking tagapagligtas.
Napaka delikado doon.
Pamilyar ako sa brothel.
Kung may pupuntahan,
dapat ako.
Master Xiao.
Ano ang dapat nating gawin kung gayon?
sasama ako sayo.
Guro, isang batang babae ang nakatakas
mula sa pavilion ngayon.
Nagpadala ako ng mga tao
upang tugisin at patayin siya.
Napakawalang kwenta!
Kung mangyari ito muli,
kailangan mong pagbayaran
ito ng iyong buhay.
Oo.
Ayusin para sa isang bagong batch ng mga batang babae.
Siguraduhing
masaya ang ating mga bisita.
Oo.
Chief.
Natagpuan namin ang taong broker.
Nagpadala ang black market ng salita...
na nagpapadala sila ng
mga bagong babae ngayong gabi.
Maghanda ng ilang rouge
at pagbuburda.
Ilipat!
Bilisan mo!
Gumalaw ka na!
Mas mabilis!
Ilipat!
May mga kagandahan.
Marami akong pera.
Gusto kong bilhin lahat sila.
Magwala ka!
Huwag mong papatayin ang sarili mo.
Kung alam mo kung ano ang mabuti para sa iyo,
scram!
Sir, hindi ko nakilala
ang iyong katayuan.
Aalis na ako ngayon. sabay-sabay.
Paparating na ang karwahe.
Suriin muli ang kanilang mga blindfold.
Isa, dalawa, tatlo, apat, lima,
- Isuot ang iyong blindfold nang maayos!
- anim, pito,
- Mag-asal!
- walo, siyam, sampu, labing-isa,
labindalawa.
Naalala ko may nahuli akong 10 babae.
Bakit 12 na ngayon?
Ang ibig sabihin ng dalawa pang tao
ay dalawa pang bayad.
Umalis ka na!
Manatiling up at kumilos nang mas mabilis!
Pumunta ka.
Ilipat mo, bilisan mo.
Bilisan mo. kinakausap kita.
- Mag-asal!
- Igalaw ang iyong mga paa.
Gumalaw ka na!
Bakit pamilyar ang landas na ito?
- Pumunta ka!
- Halika.
Bilisan mo!
At ang amoy na ito...
Maaaring ang lugar na ito ay...
Zhaoyue Pavilion?
- Manatiling malapit!
- Mas mabilis.
Mamaya,
pagdating ng ating pinarangalan na panauhin,
dapat tratuhin mo siya ng maayos.
Kung ang ating pinarangalan na panauhin
ay kahit kaunting hindi nasisiyahan,
Puputusin ko yang mukha mo.
Naiintindihan mo ba?
Ang aking munting kagandahan.
Itigil ang pagtatago.
Lumabas ka at makipaglaro sa akin.
Lumabas ka,
maliit na kagandahan.
nasaan ka
Kung mahuli kita,
Paparusahan kita, ha?
- Sa ganitong paraan.
- Ang aking munting kagandahan.
Aking munting kagandahan, nasaan ka?
Pinaglalaruan mo ba
ako ng taguan?
Huwag mong hayaang mahuli kita mamaya.
tumahimik.
Huwag tumawa.
Kung gagawin mo, hahalikan kita.
Kaya ito ang pinuno ng Qiang
na nagtatago sa Ying.
Siya ay dapat na pinarangalan na panauhin ngayon.
Hindi mo siya pwedeng patayin dito.
- Ang aking munting kagandahan.
- Kung hindi,
hindi natin siya ma-interrogate.
- Tumatawa ka pa rin?
- Nasaan ka?
Ipapatigil ko siya dito.
Humanap ka ng pulbura.
Ikaw?
- Ano? hindi ba pwede?
- Ang aking munting kagandahan.
- Okay.
- Kung mahanap kita,
magkakaroon ng kaparusahan.
pupunta ako.
Lumabas ka, aking munting kagandahan.
Pinarangalan na panauhin.
hinahanap mo ba ako?
Sobrang sarap!
Talagang pumili sila
ng masarap para sa akin sa pagkakataong ito.
- Kagandahan.
- Manahimik.
Huwag kang mabait sa akin.
Pinarangalan na panauhin,
bumagal.
Sige.
Halika dito, aking munting kagandahan.
- Napakahusay.
- Ang masarap na alak ay sumasama sa mga kagandahan.
Huwag tumakbo!
Hoy, magandang babae.
Tinatawag nating lahat ang ginang
ng sikretong brothel...
"Ina."
Kung sinuman sa mga bagong babae
ang tumanggi na kumuha ng mga kliyente,
ibibigay niya ang mga ito
sa kanyang mga tauhan...
para abusuhin at patayin.
Mahilig siyang uminom
kapag sinusuri niya ang mga libro.
Mayroon din siyang
espesyal na enamel wine set.
May mga guwardiya
na nakatalaga sa kanyang sahig.
Bakit ang bagal mo?
- Naiinip na si Inay.
- Patawarin mo ako, wala akong silbi.
Hiniling sa akin ni Inay
na dalhan siya ng isang garapon ng alak.
- Umakyat ka sa itaas.
- Oo.
Inay.
Dinalhan kita ng alak.
Pumasok ka.
Inay.
Saan mo itinago ang pulbura?
Sino ang nagpadala sa iyo?
Hindi mo deserve malaman.
Kung ganoon ay wala nang
maglilibing sa iyo!
Kung maglakas-loob kang gumawa ng tunog,
bubutas ko sa lalamunan mo.
Maaari mo bang sabihin sa akin ngayon...
saan nakatago ang pulbura?
sasabihin ko sayo.
Nakatago ang pulbura sa likod ng pader na ito.
Ang candlestick na iyon ang trigger.
Nakatago sa kwarto ang pulbura.
Hindi ka ba natatakot na pasabugin
ang iyong sarili kung ito ay umalis?
Ang aking master ay kumuha ng isang espesyalista
upang magdisenyo ng sikretong silid.
Hangga't hindi napipilitan,
hindi ito mapupunta ng hindi sinasadya.
Paano natin sisirain ang mekanismong
kumokontrol sa pulbura?
Ang mitsa ng candlestick ay
ang fuse para sa mga pampasabog.
Ang kailangan mo lang gawin...
ay bunutin ito.
Sino ang iyong panginoon?
Ako... hindi ko talaga alam.
Palagi siyang nakamaskara
kapag dumarating.
Hindi ko pa nakita ang totoong mukha niya.
hindi mo alam?
Tapos wala kang silbi.
tama ako.
Aking kabutihan.
Hindi pwede.